对比49优势如下:
1.完美主线
2.完美帮派(缺少解散帮派)
3.完美好友
4.完美卡套
5.完美附灵
6.完美结婚(缺少四大神兽守卫导致缺少素材报错,需要下线重新上才可以结婚)
7.完美妖魔道
8.完美仙魔录
9.完美第二页装备
10.完美会员卡(49的会员卡购买时间为负数)
11.宠物染色
12.升级特效(可以看到别的玩家升级特效)
13.安全锁
14.竞技场
15.完美副本
16.超级BOSS

BUG如下:
1.每次登录的时候都显示在线中,非法登录,是否顶号后才可以进去。
2.师门任务应该是10次,这里是20次,不知后台能否调
3.任务面板下面的活跃度无效
4.宠物继承没用(可从49搬)
5.珍宝和集市跟49的共同问题,出售一只宠物正常,两只就会导致报错
6.宠物不能跟随(可从49搬)
7.宠物不能召唤(可从49搬)
8.不能修改密码
9.擂台不能打(可从49搬)
10.变身卡不可以叠加(改成要么无限叠加要么改成当前已有变身卡效果，禁止使用继续使用)
11.开启强杀后,组队状态下强杀队伍里的队员会出现两个队伍互相打出不去 导致变成废号
12.战斗时某个队友如果没选择释放技能 头上不出小闹钟图标
13.游戏关闭后  角色不会下线 还能一直在地图上 或者在队伍里面
14.元婴状态下仙婴骑坐骑显示的是魔婴,缺少仙婴(可从49搬)
15.返回键退出游戏没反应
16.组队状态下战斗时 队长逃跑会跑不掉然后会自动复活，必须全部人一起点逃跑才能跑(正确的是队长跑了全队退出。队长没跑的话队员逃跑就是各自跑各自的)
17.仙魔点加了没有属性
18.暂时未测试别的。




49对比59优势如下
1.离线挂机
2.九天
3.仙池
4.武学历练
5.无底洞
6.冥炎巨兽

BUG如下
1.卡登录 一直转圈进不去,热更也没用,只能变废号
2.卡地图 退出 踢下线都没用 只能变废号
3.BOSS刷着刷着就不自动刷新了
4.如果使有自定义时装或者使用变身卡后在使用变身笔或者变身卡,外观会变来变去的,切个地图变一个外观
5.限时技能突破卡,如果技能未点满的情况下 使用后 继续点技能卡就没效果了
6.偶尔卡战斗
7.世道不会自动对战,需要手动PK,另外世道是乱战,不分等级
8.集市和59的是一样的问题,出售一只宠物是正常,出售两只宠物就报错了乱了
9.不能暂离
10.变身笔只能变身,而且还需要切图才能刷新,且不能还原
11.购买会员的时间数显示负数
12.暂时未测试别的